គិតឱ្យខ្លាំង
ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រឡងក្លែងក្លាយ។
គិតថាអាចទទួលយកបានទេ?
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ក្រោកឡើងនៅទីនោះ។
- អាវរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
- ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
An Chi ធ្វើបានល្អហើយ។
មើលអាវរបស់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់ តើនេះចាំបាច់ទេ?
អ្នកត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អាវរបស់យើងបន្តធ្លាក់ចុះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។ ក្រោកឡើង។
អ្នកបង្ខូច។
តើអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្វី?
ចង់ក្លាយជាឧទ្ទាមថ្នាក់ឥឡូវនេះទេ?
ហេ, បម្រុងទុក, អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចង់ចូលរួមក្នុងការបះបោររបស់នាងទេ?
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានដរាបណាវាត្រូវការ។
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញទេ?
ទៅទៀត។
ការឱ្យពួកគេ
ធ្វើដោយដៃគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហើយ​ពួកគេ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា
​ហេតុអ្វី​បានជា​វា​មិនអាច​ទទួលយកបាន​។
ក្មេងស្រីអាយុរបស់ពួកគេ
មានភាពរសើបចំពោះវត្ថុនោះ។
ចូរយើងរក្សាអ្វីៗតាមទស្សនៈ។
ការប្រឡងជិតមកដល់ហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរគ្រូបង្រៀនឥឡូវនេះ
នឹងមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង។
មែនទេលោកស្រី Wang?
ត្រូវហើយ។
វានឹងមិនជួយពួកគេ
ផ្លាស់ប្តូរគ្រូឥឡូវនេះទេ។
លោក ចេង ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
លោកស្រី Huang អ្នកជាមេធាវី។
តើនេះមិនមែនជាការបៀតបៀនផ្លូវភេទទេឬ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានសួរសិស្ស។
គ្រូ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សមរម្យ។
លោក ចេង ជា​មនុស្ស​ល្អ។
គាត់ព្យាបាលសិស្សរបស់គាត់។
ដូចជាពួកគេជាកូនរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាបញ្ហា
សម្រាប់ក្មេងអាយុរបស់ពួកគេទេ។
ក្មេងៗ? ពួកគេមានអាយុ ១៦ ឆ្នាំហើយ។
កូនស្រីរបស់អ្នក
អាចមកដោះអាវឱ្យពួកយើងបាន។
មើលពីរបៀបដែលនាងចូលចិត្ត។
ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
គួរតែជាអាទិភាពនៅពេលនេះ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច
​អនាគត​របស់​ពួក​គេ​ចំពោះ​បញ្ហា​តូចតាច​បែប​នេះ​ទេ។
បញ្ហាតូចតាច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក ចេង គួរ​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ។
ម៉ាក់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
សម្រាប់ការរំខាននាងនៅកន្លែងធ្វើការ។
សុំទោស។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានជួយ។
ប៉ុន្តែនោះពិតជាល្ងង់ណាស់។
អ្នកហៅគាត់
នៅមុខថ្នាក់។
គាត់បានខុស។
គាត់សមនឹងទទួលបាន ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់យើង
បានហៅចូល ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អាន ជី ស្លាប់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយគ្រូនឹងមានលារបស់អ្នក។
វាអាក្រក់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​គួរ​តែ​គំរាម
​ដក​គាត់​ចេញ​តាម​បណ្តាញ​សង្គម
សម្រាប់ការក្លាយជា perv ។
ពេល​នោះ គាត់​នឹង​សុំទោស An Chi
ហើយប្រហែលជា
ធ្វើល្អជាងដើម្បីបិទយើង។
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​គាត់។
គាត់ជាមនុស្សកំសាក។
- យើងមិនត្រូវ--
- អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំថា sum?
- ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​នេះ​មិន​មែន​ជា​កម្ម​វិធី​របស់​យើង​ទេ។
- ត្រូវហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
ចាប់តាំងពីមតិត្រូវបានបែងចែក,
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះឆ្នោតលើវា?
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយរបស់សិស្សទាំងបីនាក់
ប្រសិនបើអ្នកជឿថា
អាកប្បកិរិយារបស់លោក Cheng មិនសមរម្យ
ហើយគាត់គួរតែទទួលខុសត្រូវ
សូមលើកដៃឡើង។
បន្ទាប់​មក​វា​បាន​ដោះស្រាយ។
ល្អ
ត្រឹមត្រូវគឺត្រឹមត្រូវ។ ខុសគឺខុស។
ការបោះឆ្នោតមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតនោះទេ។
សាលាគោរព
ការសម្រេចចិត្តរបស់ភាគច្រើន។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​ជាមួយ​នឹង​អ្នកស្រី ហ៊ូ។
អ្វី​ដែល​លោក ចេង បាន​ធ្វើ
​ពិត​ជា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
មិនអីទេ។
នេះ​នឹង​រាយការណ៍
​ទៅ​ក្រសួង​អប់រំ។
លោក ចេង នឹង​ត្រូវ​ព្យួរ​ការងារ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
- អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
- តោះទម្លាក់វាចុះ?
តោះទៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំក្តៅខ្លួនពេកហើយ។
អ្នកមិននិយាយទេ។
- ម៉ាក់។
- តោះទៅ។
- យើងទៅ។
- លា។
- សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
តើតាមរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួររុញគ្រូទេ។
គាត់បានខុស។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
វាគឺ An Chi នៅបញ្ជរ។
ហើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ
នៅលើប័ណ្ណដកប្រាក់។
នេះ​បើ​តាម​បុគ្គលិក​ដែល​ទទួល​បន្ទុក។
នាងបានឃើញការអង្វរសុំជំនួយ
នៅលើក្រដាសប្រាក់ An Chi បានផ្តល់ឱ្យនាង។
- ដូច្នេះនាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- Jin Jin ។ មើល Jin Jin ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរូបថត
នៃក្រដាសប្រាក់ផងដែរ?
ក្រដាសប្រាក់។
ភស្តុតាងទាំងអស់គួរតែនៅទីនេះ។
តែ​មិន​ចាំ​ថា​ទៅ​ណា​ទេ…
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីស្វែងរកវា។
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន សមាគម
បានរៀបចំការរៃអង្គាសប្រាក់តូចមួយ
ដើម្បីសាកល្បងទឹក។
នៅទីនេះ។
ធ្លាប់លឺ Chang Ching-tsai ទេ?
គាត់បានបរិច្ចាគ 15 លានដុល្លារ។
ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លងកាត់
ការលែងលះនៅពេលនោះ។
ដើម្បីបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
អតីត​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​ឡើង​តុលាការ
ដើម្បីបង្កកគណនីរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់មិនគួរសូម្បីតែ
អាចបរិច្ចាគមួយកាក់។
ដូច្នេះ ១៥ លាន​នាក់​បាន​មក​ពី​ណា?
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ស័យថាសមាគមតៃជី
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយម្ចាស់ជំនួយទាំងនេះ
ដើម្បីផ្ទេរប្រាក់ទៅខ្លួនឯង
ក្លែងធ្វើជាអំណោយ។
គោលដៅគឺដើម្បីបំប្លែង
រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូទៅជាសាច់ប្រាក់។
លោក ចាង ១០លានដុល្លារ។
ដុល្លារតៃវ៉ាន់។
Li Min-hsuan 450,000 ដុល្លារអាមេរិក។
- 450,000 US ។
- 50,000 NTD ។
1.25 លានដុល្លារអាមេរិក។
- 950,000 US ។
- 9,5 លាន NTD ។
វិធីនោះ
cryptocurrency កខ្វក់ត្រូវបានបោកគក់
និងមានភាពស្របច្បាប់
នៅក្នុងប្រព័ន្ធធនាគារ។
អ្នកដឹងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថា
មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្បី​ឈ្មោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រថុយ
ជួយសមាគមលាងលុយកខ្វក់?
ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធ។
វាមិនមានតម្លៃដល់ពួកគេទេ។
ពេលបរិច្ចាគទៅសមាគម
មូលនិធិត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់កម្មផលល្អ។
ហើយត្រលប់ទៅគណនីរបស់អ្នក។
ការបរិច្ចាគក្លែងក្លាយសម្រាប់ការផ្ដាច់ពន្ធពិតប្រាកដ។
សម្រាប់​អ្នក​មាន,
សូម្បីតែពីរបីភាគរយនៅក្នុងពន្ធ
គឺជាប្រាក់ច្រើន។
សមាគមតៃជី
ប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការកាត់តូចមួយផងដែរ។
ដោយប្រើគំរូ cryptocurrency ដូចគ្នា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹង
ឬ​សង្ស័យ​រឿង​មួយ​ឡើយ។
អ្នកណាខ្លះគិតថា
លោកស្រី Chang មានទំនាក់ទំនងល្អយ៉ាងនេះ?
អ្នកនយោបាយ និងអ្នកជំនួញជាច្រើន
ជួយនាង។
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
គាត់គឺជាគន្លឹះ។
គាត់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើងទាំងអស់។
គួច ឈីវ។
គាត់ជាអ្នកបង្កើតច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រថុយនឹងការពាក់ព័ន្ធ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
ការបោះឆ្នោតមានតម្លៃថ្លៃ។
ឥឡូវនេះយើងដឹងពី
របៀបដែលពួកគេកំពុងលាងលុយ
យើងមិនអាចនាំប៉ូលីសចូលបានទេ?
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ឡើង​ខ្ពស់
​ដូច គួច ឈីវ ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
ស្រមៃមើលថាតើវាជ្រៅប៉ុណ្ណា។
ហើយ​យើង​មិន​ដឹង​ថា
​មាន​កីឡាករ​ណា​ខ្លះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំស្នើ
យើង​បិទ
​រហូត​ដល់​យើង​មាន​ភ័ស្តុតាង​សំខាន់។
តើ​អ្វី
​ទៅ​ជា​ភស្តុតាង​សំខាន់?
សៀវភៅកត់ត្រា។
ឬសាក្សី
អ្នក​ដែល​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់។
គួច ឈីហៈ ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង
ខ្ញុំមិនបានដេករហូតដល់ម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ
ត្របកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេះតែញ័រ។
ប្រហែលជាវាជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
អ្នកគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
អ្នកត្រូវការសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងម៉ាស្សាឱ្យអ្នកនៅយប់នេះ។
តើខ្ញុំមានពេលទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
គាត់បានមកដល់ទីក្រុង BENKHA ។
គ្រប់គ្រងអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កុំបង្កបញ្ហា!
មើល។
Jin Jin បានផ្តល់ក្រដាសប្រាក់
ដែលមានសារនៅលើវាទៅ An Chi ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស។
នាងបានឱ្យពួកគេចាប់ខ្លួន Chang Shih-kai ។
ពួកគេមិនបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ អាន ជី…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ទទូច
​ឱ្យ​ប្រាប់​ប៉ូលិស?
តើនាងកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វី?
វីដេអូនេះ។
សូម្បីតែមិនបង្ហាញពីអ្វីដែលនាងផ្តល់ឱ្យ An Chi,
ទុកចោលនូវអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើវា។
វាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។ វា​មិន​បញ្ជាក់​អ្វី​សោះ។
អ្នក​ជឿ​ជាក់​ថា​វា​គឺ Jin Jin។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាង?
ខ្ញុំនៅតែសង្ស័យនាង។
ដឹង​ទេ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ចិត្ត Hsin-yi នៅ​សាលា?
ព្រោះនាងរឹងរូសដូចអ្នកដែរ។
នាងតែងតែគិតថានាងត្រឹមត្រូវ។
ទៅឋាននរកជាមួយអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាងទេ។
Jin Jin ប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបណ្តាលឱ្យ Hsin-yi ស្លាប់។
ធ្វើតាមរបៀបដែលអ្នកបានបង្រៀននាង
ហើយរឹងរូសណាស់។
និងការរំជើបរំជួល
ក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលនាងបានស្លាប់។
អ្នកណាក្បត់គេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
កុំ​ឆ្ងល់
​បើ​ដឹង​ថា​ជា Jin Jin!
សម្លាប់​នាង​ទៅ បើ​អ្នក​គិត​ថា​ធ្វើ​!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកនឹង?
តោះយកកាបូបលុយគ្រីបសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ
​ភាព​ស្លូត​ត្រង់​របស់ Jin Jin យ៉ាង​ណា បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
Jin Jin មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
An Chi គឺ។
នាងបានជ្រើសរើស Jin Jin ។
វាគឺជា An Chi ដែលបានរុញ Jin Jin ។
និយាយម្តងទៀត។
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ!
An Chi បានបោកបញ្ឆោត Jin Jin
ឱ្យមកទីនេះ។
An Chi គឺជាមិត្តស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជា An Chi ដែលបានរុញ Jin Jin ។
អ្នកល្ងង់!
គិត​ថា​នរណា​នឹង​ជឿ​នោះ?
- អ្នកល្ងង់!
- តើអ្នកចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
ឆាវ ឈីង មិន​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ណា​មួយ​ឡើយ។
ឬយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ដោះលែងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Chao Ching ។
Chang I-ting បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
នាងកំពុងរង់ចាំនៅសណ្ឋាគារ។
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
បន្តជាមួយផែនការដើម។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
យប់មិញទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឲ្យខ្ញុំដើរតាម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​មិត្តភ័ក្ដិ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំទទួលបានកាបូប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់ទេ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​អាច​រក​លុយ​បាន​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ?
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបបំបែកវា។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
វាមិនអាចបំបែកបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​អ្នក​?
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
យុគសម័យមុន។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
សម្រាប់តែលុយរបស់អ្នក ស្ថានភាពរបស់អ្នក
និងបុគ្គលក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាហ្គីហ្គោឡូថោក!
អ្នកគិតថា
ការធ្វើពុតជាអ្នកមានអាចលាក់បាំងបាន។
តើអ្នកជាអ្នកចាញ់ថោកយ៉ាងណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកបោកអ្នកណា?
អ្នក.
គ្រាន់តែឈប់បញ្ចាំង។
ចាំពាក្យអាឡឺម៉ង់ដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
អ្នកល្ងង់។
វាមិនមែនជា "អ្នកស្អាតទេ" ។
វាមានន័យថាអ្នកល្ងង់។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជានរណា,
អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ។
ថាយើងមានបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ដូរ​លុយ​នេះ
​សម្រាប់​ជីវិត​បង​ប្អូន​ទេ?
អ្នកនាំឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា!
តើខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើទារុណកម្មនរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​យក​លេខ​កូដ
​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​ពី​គាត់? ហេតុអ្វី?
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
ចង់ការពារគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាវិញ។
អ្នកហ៊ានប៉ះនាង!
គិត​ថា​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​នាង​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីរដង!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យ I-ting
រស់នៅស្អាត។
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ល្អ
អ៊ី​ធីង​មាន​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
- តើអ្នកបានជួលមេធាវីអ្វី?
- បញ្ហាគឺកង្វះសាក្សី។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​របស់​ក្លែងក្លាយ​មួយ​ចំនួន​?
វាមិនងាយស្រួលទេ
ដែលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់--
ស្ងាត់!
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ឈប់យំ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា គ្រួសារមកមុនគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែ
លះបង់ដើម្បីគ្រួសារ។
- ដូច្នេះអ្នកចង់លះបង់ខ្ញុំ?
- គិតថាខ្ញុំចង់បាននេះ?
វានឹងដូចជាបាត់បង់អវយវៈ។
ដូចជាបាត់បង់ផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំនៅស្ងៀមមែនទេ?
គិតពីគ្រួសារ។
សូម​គិត​អំពី​ខ្ញុំ​។
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំជំនួសអ្នក
ខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
ត្រូវតែទុកឱ្យនាង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានប្រាប់
នៅពេលដែល Jin Jin ត្រូវបានផ្ទេរ?
- ខ្ញុំគិតថានាង
- - ថានាងបានស្លាប់ហើយ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
កុំប្រាប់ Hui-chun នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ម្ចាស់​ស្រី​របស់​អ្នក​នៅ​បេនខា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល Hui-chun ចង់​បាន។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជា Hui-chun ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
- មិនមែនអ្នកទេ។
ជូ ស៊ូ-ទីង។
ខ្ញុំចង់កត់ត្រាប្រតិបត្តិការរវាង
លោក Kuo និងសមាគមតៃជី។
មិនមែនជាឱកាសទេ។ នោះនឹងបំផ្លាញនាង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះរបស់អ្នក។
ពាក្យភាគច្រើន
ទាក់ទងនឹង Jin Jin ។
ទីលំនៅបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទៅ Jin Jin,
ដូច​នឹង​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​ដ៏​សប្បុរស​ដែរ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់នេះ។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​រវាង​អ្នក​និង Chou Shu-ting ។
តែបើ Jin Jin ស្លាប់
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់នោះនឹងត្រូវទុកជាមោឃៈ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Jin Jin កំពុងស្ថិតក្នុងការមើលថែរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចុះបញ្ចូល Chou Shu-ting
ឱ្យទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
និងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកប្រហែលជាចង់ធ្វើចំពោះនាង
ខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានបញ្ហាលុយមែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែជាបញ្ហាបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនទាន់រួចរាល់
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក ទេ...
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
ឈានដល់ចំណុច។
តើយើងអាចពន្យារពេលព្រឹត្តិការណ៍
មួយ ឬពីរថ្ងៃបានទេ?
គ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់
​ទៅ​សាលា​បឋម​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គិតថាវាងាយស្រួលនាំពួកគេឡើងយន្តហោះទេ?
តើអ្នកនឹងលាងលុយដោយរបៀបណា បើគ្មានពួកគេ?
មក​បោះ​ឆ្នោត​ដោយ​មិន​យក​លុយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ពិភាក្សា
លទ្ធភាពនៃការផ្លាស់ប្តូរកាលបរិច្ឆេទ
និងប្រធានបទ។
គ្មានឱកាសទេ។
បន្តតាមការគ្រោងទុកនៅថ្ងៃស្អែក
ឬកុំរំខាន។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃរាប់។
យល់។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
ស៊ីហ្កៃ!
តើវានៅឯណា?
មានកាមេរ៉ាមុខ។
សង្ស័យ​អ្នក​ចង់​បាន​មេរោគ​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មានកាមេរ៉ាមុខនៅក្នុងឡាន។
កុំរុញខ្ញុំ។
ដោះលែងបងប្រុសខ្ញុំ។
ពេលនេះ!
តោះទៅ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​សម្លាប់​គេ​ឥឡូវ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
បាញ់កាំភ្លើងលើកដំបូង?
Fuck អ្នកគួរតែសម្លាប់ពួកគេ។
ពេល​ចាស់
​ឲ្យ​លេខ​សម្ងាត់​មក​យើង
យើងអាចរីករាយនឹងជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់គ្នា
ហើយត្រលប់មកវិញ។
មានរឿងអី?
ស៊ីហ-កៃ។
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​រក​លុយ
ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​រៀន។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅ
ក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមានជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនដូចអ្វីដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខប៉ុណ្ណា?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជា​ប្អូន​ស្រី
​របស់​អ្នក​សិល្បៈ និង​ជា​ឃាតក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅស្អាត?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ស្លាប់តែម្តងទៅ
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ស្អាត​ឬ​អត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានលុយពាក់កណ្តាល។
- ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
- លុយ។
- ដាក់ចុះ!
- ឱ្យលុយខ្ញុំ!
- កាត់វាចេញ!
អោយលុយខ្ញុំ!
អ៊ី-ធីង។ អ៊ី-ធីង។
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក។
សម្លាប់ Chao Ching
ហើយខ្ញុំនឹងប្រគល់កាបូបឱ្យអ្នកវិញ។
តើនាងត្រូវបានរកឃើញទេ?
មិនទាន់។
ប៉ូលីសពីរនាក់
នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Chang I-ting នៅ​កៅអី​អ្នក​ដំណើរ។
យើង​ត្រូវ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​តើ​ម្តាយ​របស់​នាង​ដឹង​ថា
​នាង​ប្រហែល​ជា​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ដែរ​ឬ​អត់។
នៅទីនេះ ពលបាលត្រី។
មើលថាតើទាំងនេះជារបស់កូនស្រីរបស់អ្នកឬអត់។
យើងដឹងពី
អារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែល
យើងត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
Chang I-ting ត្រូវបានរកឃើញ
នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើរ។
មានអ្នកផ្សេងកំពុងបើកបរ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងប្រហែលជាធ្លាប់នៅជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅជាយក្រុង Benkha
បណ្តាលឲ្យស្លាប់ម្នាក់។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ជា​ស្ត្រី​វ័យ​២៦​ឆ្នាំ Chang I-ting។
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ
​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ។
យើង​នឹង​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ
ចូរយើងបន្តទៅចំណងជើងបន្ទាប់។
Chang I-TING
តើយើងពិតជាអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ?
នរណាម្នាក់បានស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្វីៗកើនឡើង
ហើយយើងចាប់វា
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែ Chang Shih-kai នៅមានជីវិត។
ប្រសិនបើគាត់និយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំ ...
អំពីអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកណានឹងជឿឃាតក?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ភ្លេចអំពីគាត់។
បំភ្លេច ស៊ីន-យី។ បំភ្លេច Jin Jin ។
នេះគឺជាសោកនាដកម្មមួយ។
អ្នកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ,
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផ្តោតលើ
ធ្វើឱ្យល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
អាននីង។
ម៉ាក់តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
យើងនៅលើយន្តហោះត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
មើលប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី អាន នីង។ តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកបានទន្ទេញ
ពាក្យ 20 ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
ទេ
អាន នីង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចលេងពេញមួយថ្ងៃបានទេ។
គិតថាបងស្រីរបស់អ្នកអស្ចារ្យ
ហើយចង់ធ្វើដូចនាងមែនទេ?
- ដូច្នេះត្រូវខិតខំ។
- ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
- ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយអី?
- ខ្ញុំដឹង។
សុំទោស នឹក។ យន្តហោះនេះគឺ--
- នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ លាហើយ
-លាហើយ!
មិនអីទេ។
- សូមដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
-- - យល់ព្រម។
យើងហៀបនឹងបិទទ្វារ
កាប៊ីនសម្រាប់ការចេញដំណើរ។
សូមអង្គុយចុះ។ បុគ្គលិកមូលដ្ឋាន
សូមចាកចេញពីយន្តហោះ។ សូមអរគុណ។
អស់លោក លោកស្រី
ទ្វារកាប៊ីនជិតបិទហើយ។
កញ្ញា សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
យន្តហោះកំពុងហោះឡើង។
កញ្ញា យន្តហោះកំពុងហោះឡើងភ្លាមៗ។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក, នឹក។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ
Chang I-ting ភេទស្រី អាយុ២៦ឆ្នាំ។
ប៉ូលិស​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​គ្រោះថ្នាក់​នេះ
និង​រាយការណ៍​ភស្តុតាង
ស្នើឱ្យបុរសម្នាក់កំពុងបើកបរយានយន្ត
នៅពេលធ្លាក់។
ក្រោយ​ពេល​កើតហេតុ​អ្នកបើកបរ​រថយន្ត​នៅ​ទី​ណា
​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ ។
អាជ្ញាធរ​កំពុង​បន្ត​ការ​...
គាត់ជាស្រីពេស្យា។
គាត់​កំពុង​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​ទារក​មូលនិធិ​ទុកចិត្ត។
យើងបានប្រើល្បិចកលដូចគ្នា
ក្នុងការបោកប្រាស់របស់យើង។
តើខ្ញុំអាចដួលដោយរបៀបណា?
នាងជាមនុស្សល្ងង់។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង ចូរស្វែងរកគាត់
និងទទួលបានកាបូបលុយគ្រីបតូ។
យល់?
មធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
បាទ។
ឯង​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ ឆាវ ឈីង ស្លាប់​មែន​ឬ?
នាងចង់អោយ Jin Jin ស្លាប់។
តើនាងពិតជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
នាងនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
ចុះបើ Jin Jin មិនស្លូតត្រង់?
Chang Shih-kai បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់នឹងផ្ទេរប្រាក់ទៅគណនីរបស់នាង
រាល់ពេលដែលនាងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់។
តើអ្នកបានពិនិត្យគណនីនេះទេ?
ខ្ញុំមាន។
នាងមានគណនីមួយទៀតនៅ TMBC ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសាកល្បងថ្ងៃកំណើតរបស់នាង
លេខសំណាង
និងសូម្បីតែស្លាកលេខរបស់នាង
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេធ្វើការនោះទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចុះថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកវិញ?
មនុស្សជាច្រើនប្រើ
ថ្ងៃកំណើតរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេជាពាក្យសម្ងាត់។
ចូលបានជោគជ័យ
សមតុល្យគណនី
នាងបានទទួលប្រាក់ខែសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នាងបានជួយជ្រើសរើស។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Jin Jin ។
ត្រូវនឹងថ្ងៃទី ១ ខែមិថុនា ម៉ោង ២ រសៀល
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ An Chi ។
សួស្តី!
Jin Jin បានស្គាល់ Chang Shih-kai រួចហើយ។
នាងបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
Jin Jin គឺជាមិត្តស្រីរបស់ Chang Shih-kai ។
នាងបានបោកបញ្ឆោត Hsin-yi
និង An Chi ឱ្យចូលមក។
សួស្តី?
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នកជាវីដេអូ។
ចាំគាត់…
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេមានកាំភ្លើង។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកឱ្យគាត់ទៅ។
គិតថាអ្នកអាចបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនជឿទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Jin Jin ឥឡូវនេះ?
តើ Chang Shih-kai នៅឯណា?
Hui-chun ឱ្យ​គាត់​ទៅ។
អ្នកចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សមាគមតៃជីគឺបន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្នកបានដាក់ខ្លួនឯង…
...ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hsin-yi នឹង​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ដឹង​។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យនាងត្រឡប់មកវិញបានទេ?
យើងនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
រួមគ្នា។
នាងមិនគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់នោះទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានឆ្ងាយ
ហើយអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានរណា ហើយខ្ញុំបោក
Chang I-ting ឱ្យរត់ចេញ ដោយរបៀបណា។
ប៉ុន្តែមិនមែន
ថា Chang Shih-kai នៅមានជីវិតនោះទេ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក
​និង Chao Ching ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា,
ផែនការរបស់អ្នកគួរតែនៅតែដំណើរការ។
រដូវ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
Chang I-ting បានស្លាប់ហើយ។
ការកាត់ប្រាក់លោះរបស់អ្នក។
គួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមើលថែអ្នកនិងជីដូនរបស់អ្នក។
អ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ព្រមជួយអ្នក។
សម្រាប់លុយ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាតើវាមានន័យទេ?
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
ខ្ញុំ​បាន​រៀន
​ថា​ការ​ធ្វើ​ល្អ​មិន​ចំណេញ​ទេ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ពិភពលោកតែងតែមើលទៅអយុត្តិធម៌។
មនុស្សល្អមិនដែលចាញ់អំពើអាក្រក់ទេ។
នោះគឺរហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ
​ថា​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ល្អ​អាច​ឈ្នះ។
ដូច្នេះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ជាប់
​រហូត​ដល់​រឿង​នេះ​ចប់​ទេ?
- ខ្ញុំ
-- - ប៉ុន្តែអ្នកលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកអាច--
ឈប់ដើរតាមខ្ញុំដូចកូនឆ្កែ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ហ៊ុយជុន។
ហ៊ុយជុន!
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះ។
នោះបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់ Hui-chun។
នាង​អាច​បញ្ឈប់​ការ​រងទុក្ខ
ហើយ​មាន​ជីវិត​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
ចង់ជួបនាងជាលើកចុងក្រោយទេ?
សួស្តី?
អ្នកនាងចោ
មានរឿងមួយចង់ប្រាប់។
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំង។
ឆាវ ឈីង
ព័ត៌មានទីតាំង
សមាគម​តៃ​ជី
​ប្រារព្ធ​ពិធី​ដ៏​ធំ​នៅ​យប់​នេះ
អ្នកដឹកនាំផ្នែកនយោបាយ និងធុរកិច្ច
ផ្តល់ការគាំទ្រដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងកាត់បង់រុំឱ្យអ្នក។
អ្វី?
គិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំហ៊ាន។
ដូចជាអ្នកនឹងមិន។
អ្នកខ្លាំងជាងពួកគេ។
គិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញ?
អ្នករុញ Jin Jin ។
នាងសមនឹងទទួលបានវា។
នាងបានបោកបញ្ឆោត Hsin-yi ឱ្យចូលមក។
ឥឡូវនេះ ស៊ីន-យី បានស្លាប់ហើយ។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ស៊ីន-យី មក?
-តើអ្នក?
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
ព្រោះ Jin Jin ស្អប់នាង។
តើអ្នកជឿទេ?
ខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
នៅយប់ដំបូងដែលអ្នកមកដល់។
យប់នោះយើងសប្បាយណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
ក្រោយមក អ្នកបានដេកលក់។
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ដឹង,
ប៉ុន្តែ មាន
បុរសជាជួរវែងនៅខាងក្រៅទ្វារ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់វាយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានប៉ះអ្នក។
ក្មេងនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Jin Jin
ថាប្រសិនបើនាងនាំក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ប៉ះ​អ្នក​។
ហើយមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះនាង។
មន្ត្រី លី
Jin Jin នៅឯណា?
សូមទោស យើងយឺតពេលហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​យឺត​ពេល?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងនៅទីនេះទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថា Jin Jin ត្រូវបានរំសាយចេញ
មុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានយកនាង។
ផងដែរ
សមាជិកគ្រួសារបានចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់ការយល់ព្រមនេះ
ដើម្បីបិទជំនួយជីវិត។
ស៊ុនគួ-ឈៀង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មានរឿងអី?
អាឆ្កួត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកនឹងឆេះនៅក្នុងនរក។
នោះជាបញ្ហាសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
សុំទោស។
អ្នកបានដួល។
តើនេះល្អអ្វី?
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
ផែនការដើមទំនងជាមិនដំណើរការទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​រឿង
​មក​ប្រាប់​នាង?
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Asshole ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកបញ្ជូនសារ។
កុំភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
កាន់។
Pong តើនោះជាអ្វី?
រំខានអ្នកទៀតហើយ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សងបំណុលខ្លះ។
ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លុយ​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​?
តើអ្នកចង់បានអ្វីមួយទេ?
Jin Jin នៅមានជីវិតទេ?
- អ្នកណាខ្លះចង់ដឹង?
- គ្រាន់តែឆ្លើយ។
ពេលខ្ញុំចេញពីពេទ្យព្រឹកមិញ
នាងនៅរស់។
តើអ្នកគិតថា ឆាវ ឈីង
គឺជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ?
ប៉ុង គិត​ថា
​នេះ​អស់​ដៃ​បន្តិច​មែន​ទេ?
យើងគ្រាន់តែចង់សងសឹក។
ហេតុអ្វីបានជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
Hui-chun ឱ្យ Chang Shih-kai ទៅ។
នាង​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​សម្លាប់ Chao Ching ។
បំភ្លេចការសងសឹកឥឡូវនេះ
ពួកគេនឹងមានសំណាងគ្រាន់តែរស់រានមានជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះដាក់ Chao Ching?
ពួកគេមិនទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានអ្វីដែលយើងនិយាយនឹងជួយទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី Chao Ching
ហើយ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង Hui-chun។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីឱ្យពួកគេឈប់។
យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់ខ្ញុំថា Jin Jin នៅមន្ទីរពេទ្យណា។
ហើយខ្ញុំនឹងអោយកាបូបទៅអ្នក។
បន្ទាប់មក Hui-chun
អាចនាំ Jin Jin ត្រឡប់ទៅតៃវ៉ាន់វិញ។
ហើយ​ឆាវ​ឈីង​អាច​បញ្ឈប់
​សមាគម​មិន​ឲ្យ​ទទួល​បាន​លុយ​នោះ​។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
មិនអីទេ។
កត់ត្រានេះ។
មិត្តល្អរបស់អ្នកគឺ Wang Hui-chun,
ចង់ឱ្យខ្ញុំយកជីវិតរបស់អ្នកជា
ថ្នូរនឹងកាបូបលុយគ្រីបតូ។
សុំទោស។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
បែក​គ្នា​ដេញ​គាត់​ទៅ!
តាមគាត់!
រដូវ។